마쌍 ♥ 엘리
맛상
제21주 - 말하고나면 아쉬움이.. (제123회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
카즈마가 포도주 제조에 착수하고서,
10일정도가 지났습니다.
석회?
/ 예
주석산은 통속에 넣어진 포도주가
겨울추위로 침전분리됨으로써
직접 채취할수있습니다.
단지, 이래선..
겨울이 오기전에 납품하는건 불가능합니다.
그래서 탈산용 석회를 넣어
인공적으로 주석산 칼슘을 침전시켜
채취해볼까 하고..
하지만..
탈산용 석회론 용해도가 낮잖아.
잘 녹여지는겨?
한번에 대량의 석회를 녹이는건
힘들다 싶어서
조금씩 몇번으로 나눠서 녹여볼까 하는데..
단지 하나 문제가 있어서,
음료로써..
포도주는 신맛이 없는 음료가 돼 버려,
맛있는건 못될거로 봅니다.
어.. 그건 상관없어.
애초에 해군분이 원했던건
주석산이야.
산미가 빠진 포도주는
뭐 감미료를 가하든지 해서,
공원분들께 나눠줘도 되겠지.
알겠습니다.
그럼 일단 석회로 도전해보겠습니다.
부탁햐.
예
다녀왔어 !
에마
/ 아.. 아빠 있었구나.
아니, 에마야 말로 무신일이야?
/ 몰랐었어?
나 카즈마상 일, 조수 시켜줬어.
카즈마 조수를? 에마가?
무신일이냐?
아니 저..
/ 조수란 건, 농담..
기분전환 겸, 견학하려는거 뿐야.
기분전환으로 포도주 만들기를?
내 맘이잖아 !
자, 방해되니깐 나가줘 !
아니 아니.. 에마, 우째서냐?
/ 어서 빨랑..
자 자..
/ 에마 에마..
저녁 먼저들 드셔.
한동안 여기서 견학할테니께.
매일..?
요근래 저녁이 되면,
거의 매일 연구실에 왔어요.
그래서 요즘 귀가가 늦었던거네.
아..그래 뭘 하는거지?
글씨.. 단지 심심풀이 아닐까요.
암껏두 모르는구나, 니들
에마도 그런 나이가 됐단 거잖아.
그런 나이라니..?
언제까지나 아이 그대로라 생각하는건
부모 뿐야.
나도 하나는 계속 애취급했었고 말야.
잘두 말하네.
요맨한 꼬맹이때부터..
청소에 빨래, 옷갈아입는거 뒤치닥거리,
귀청소까지 내게 시킨 주제에..
귀청소 ?
그런거 내헌티 해준적 없어
오늘밤 귀청소 해줘.
/ 싫다네~
우째서야 !
/ 잠깐만..
요컨데, 쿠마상은..
에마가 카즈마를?
/ 그런거 아닌겨?
이야~ 그건 말두안돼요. 그치?
노우, that's 임파써블
그럼 왜 매일 카즈마헌티?
과년한 딸이
포도주 발효하는거 보는게 재밌겠어?
혹시 가령 쿠마상 말 대로라면..
둘은 이미 귀청소할 정도의 사이로 ?
아니 아니.. 잠깐만..
에마는 아직 여학교 나온지 을매 안됐어.
무신 소리여 ?
여학교 다니다 시집간 처녀도 드물지 않어.
시..시집?
그렇긴 하네..
그니께 카즈마랑 에마 아가씨가
그리 됐다고 한다면
도련님껜 일석이조 잖소?
뭐가 말야?
이 공장의 후계 얘기 말요.
옳거니 !
에마랑 카즈마가 함께 되면,
카즈마는 맛상 사위가 되는겨.
그리 간단히 말씀 마세요.
쿠마상은 괜찮습니까?
카즈마 아버님으로써..
난 상관없어.
카즈마가 여길 잇는건 대 환영이다.
단지 딱 한개 큰 문제가 있을려나.
뭔데?
/ 큰 문제?
카즈마가 도련님 사위가 되는 건,
나랑 도련님이 친척관계가 된다는겨.
뭐가 문제란겨?
/ 꽉막힌 녀석이구만
지금까지 도련님이라고 하면서,
거리를 두며,
절도있는 관계를 구축해왔었는데
이걸루 갑자기 친척이라며 친해지면
여러모로 성가시게 되잖여.
임마, 마사하루 !
제대로 안 할겨 ! 마사하루.
/ 예
넘마, 소학교 때..
날 유도로 내던진걸
지금도 자랑으로 생각하는겨?
어떤겨? 마사하루 !
이렇게 할수있겠어?
그다지 그건 지금까지대로가 좋은거 아냐?
꼬맹이적 내던져진걸 그렇게나 품고 있는겨?
가엽기두 하지.
지금도 연연해하구나..
쉬크러 ! 그래 도련님은 워찌 생각하슈?
나랑 친척이 된 경우..
/ 쉬크러 !
모두들도 좀 기둘려봐.
확실히 카즈마가 데릴사위가 돼 주면
내게 있어서도 좋을지도 몰라.
하지만 에마는 아직..
애초에 말야, 본인들끼리가
어떤 마음인지 모르는데..
물어보면 어떻겠소?
이 참에 둘에게 확실히
어찌 생각해?
맛상 말 대로
모두들 지나친 생각야.
에마는 아직 애 인걸 뭐..
그렇잖아?
그런거.. 에마헌티나 카즈마헌티도..
그런거 일일이 안물어봐도 되겄지?
응.
응
그럼 내일도 방해하러갈거야.
집에서 제대로 공부라도 하는게 낫지않아?
왜 그런 심술궂은 말 하는겨?
카즈마상 바보 !
그랬다 이거지..
에마
이야~ 싫어~
에마.. 가자..
좋아해
카즈마상은?
뭘 하는겨?
/ 아, 좀 넘어져서리..
그럼 낼 또 봐
작업 종입니다.
안녕히 주무세요.
/ 잘 자라
실험 잘 되나 봐.
남은 포도주도 아빠 말 대로
설탕 넣으면 마실만 하겠대요.
그랴? 그거 잘됐구나.
있잖아. 상의할게 있는데..
뭔데?
근로봉사, 관둬도 괜찮아?
아버지 군수공장 돕는다고 하면
허락받을수 있을거 같아.
그거야 상관없지만
왜 냐?
밖에서 하고싶은 말도 못하며 참는것 보단,
그러는 편이 맘도 편하고
아빠, 일손 부족하다 했잖아?
일 이라는게.. 사무인겨?
아니, 토시형이나 카즈마랑 함께 일하고 싶어.
토시형이나 카즈마랑?
무리야.
왜? 공장엔 나랑 비슷한 나이의 여자애도
일하고 있잖여.
뭐..그렇긴 하지만
하고싶은건 뭐든 해보라고 했었잖아?
그치만 에마 왜 인겨? 갑자기..
그럼 솔직하게 고백할게요.
나.. 카즈마상을 사랑하고있어.
사랑?
아, 오해 말어.
카즈마상이 날 어찌 생각할진 아직 몰라.
앞으로 어찌 될진 모르지만
따스한 눈길로 지켜봐주세요.
잘 묵었어요 !
어떡하지?
/ 어떡하냐니..
카즈마상의 포도주 발효실험 12일째,
마침내 카즈마상헌티
알라뷰 라고 고백해버렸다.
카즈마상은 좀 당혹스런듯한..
하지만,
결코 폐가 된 것 같진 않아보였다.
다 됐다 !
맛상.. 맛상, 오세요. 어서 !
무신일이냐?
/ 봐 보세요.
주석산입니다.
석회를 아주 조금씩..
30회정도로 나눠서 용해시켜 봤답니다.
그럼 어젯밤은 철야로?
/ 예
시작하니 빠져들어버려서리
정신차리니, 아침였어요.
잘 혔다. 수고혓어.
/ 예
역시 내 후계자 후보다
후계자?
/ 아니..
에마, 정말루 안오게 돼 버리는겨?
응
꽤나 즐거워보이네.
나 말야. 사랑을 하고있어.
사랑?
욧짱도 어서 좋은사람 찾아서
사랑을 하면 좋을거야.
분명 사는게 즐거워질테니깐..
에마가 그런말을..
어..
에마 마음은 알고있었냐?
예
카즈마는..
워찌 생각하는데?
어떤거야?
이..이런 시대에..
여성을 좋아하게 된다는게
불성실한데다..
상대는 사장님 딸인데다..
그럼 카즈마도 에마를?
예
대충 어중간한 마음은..
아닙니다 !
어..
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실